# TODO: Доработать аналоговое отображение в фул вью.
# TODO: Доработать появление ошибок полей пределов, если не выбран способ наблюдения Аналоговый.
# TODO: Проверить способ наблюдения Дискретный.
# TODO: Проверить способ наблюдения Изменение.
# DONE: Сделать множественную сортировку.
# DONE: Сделать сортировку таблиц.
# TODO: Сделать админку.
# DONE: Сделать сортировки по русским названиям.
# TODO: Установить flake8.
# TODO: Сделать групповую настройку через xls (с формированием шаблона).
# DONE: Сделать фильтр по авариям.
# DONE: Сделать фильтр по таблицам.
# TODO: id аварийных таблиц брать не как id БД, а сделать отдельное поле id_table в БД.
# TODO: делать проверку на уникальные имена Каналов для аварий.
# TODO: делать проверку на уникальные имена Таблиц.
# DONE: Скрывать под спойлер настройки сортировки.
# DONE: Скрывать под спойлер настройки фильтра.
# DONE: Светлая/тёмная тема.
# TODO: Если сортировка по столбцам не даёт изменения, то не применять этот столбец для сортировки и не показывать стрелку.
# TODO: Сделать авторизацию и разделение прав по изменению/удалению аварий и таблиц.
# TODO: Сделать скрипт на автосборку проекта.
# DONE: На странице tables сделать доработку отображения пустрого списка с Таблицами.
# TODO: на страницах alarms/tables доработать сортировку.
# TODO: на страницах alarms/tables доработать фильтр по Дате создания/Дате изменения.
# DONE: Страница аварий: сделать фильтры/сортировку/заголовок таблицы без скрола. Скрол только списка тревог.
# TODO: Страница таблиц: сделать фильтры/сортировку/заголовки таблиц без скрола. Скрол только списка таблиц.
# DONE: Пофиксить проблему со счётчиками в сайдбаре меню Тревоги и Таблицы
# DONE: Страница аварий: убрать верхний горизонтальный скролл.
# DONE: Страница аварий: пофиксить отображение заголовка таблицы при горизонтальном скроле - заголовки наезжают на зафиксированные заголовки.
# TODO: Страница аварий: сделать фиксацию произвольного количества столбцов с сохранением в локальное хранилище.
# TODO: Страница аварий: сделать перемещение столбцов с сохранением в локальное хранилище.
# TODO: Страница аварий: сделать возможность изменения ширины столбцов с сохранением в локальное хранилище.
# TODO: Страница аварий: двойным кликом по столбцу делать авторазмер ширины (фиксированнный максимальный/по контенту).
# TODO: Страница аварий: сделать редактирование значений ячеек прямо из таблицы.
# TODO: Страница аварий: в шаблоне хтмл заголовки таблицы брать из вьюшки.
# TODO: 
# TODO: 